---
title: "宙斯之子：赫拉克勒斯"
slug: "zhousizhizihelakelesi"
date: 2025-10-15T14:56:38
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 48976
vod_sub: ""
vod_actor: "道恩·强森, 伊恩·麦柯肖恩, 约翰·赫特, 卢夫斯·塞维尔, 阿卡塞尔·亨涅, 英格丽德·波尔索·贝达尔, 瑞斯·里奇, 约瑟夫·费因斯, 托拜厄斯·桑特尔曼, 彼得·穆兰, 丽贝卡·弗格森, 艾萨克·安德鲁斯, 乔·安德森, 斯蒂芬·皮科克, 尼古拉斯·莫斯"
vod_director: "布莱特·拉特纳"
vod_area: "美国,匈牙利"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 182
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-16/78ae977d13927fea7b9977022be2c43b.jpg"
---

宙斯之子赫拉克勒斯（道恩·强森 Dwayne Johnson 饰）自幼饱尝人世间难以想象的苦痛与磨练，他完成了神所安排的十二项试炼，创造了万众敬仰的半神传奇。而事实上大力神赫拉克勒斯不过是在奥托力科斯（卢夫斯·塞维尔Rufus Sewell 饰）、安菲阿拉俄斯（伊恩·麦柯肖恩 Ian McShane 饰）、阿塔兰塔（英格丽德·波尔索·贝达尔 Ingrid Bolsø Berdal 饰）等足以托付生命的勇士的协助下走上了耀眼的神坛。英雄和他的伙伴们以雇佣兵的身份游走各地，似乎从来不关心什么才是正义。某天，大力神受雇于色雷斯国国王科杜斯，协助其训练一支无坚不摧的军队，挫败邪恶巫师瑞索斯的叛乱。但随着战争落下帷幕，大力神却被阴谋拉下神坛，不得不去面对内心最苦痛的回忆以及生命中最后的残酷试炼……
